## Краткая экспликация
Jamming bot- это **фантазия** на тему постапокалиптического будущего, когда основные функции интернета и ботов-помощников будут повержены и останется лишь один самовоспроизводящийся бот, бесцельно бороздящий просторы интернета. Это **бот**, у которого нет цели, а только **путь**.

## Более развернуто
В настоящее время [[пауки]], [[краулеры]] и боты несут сервисную цель. Они выступают в роли поисковиков, собирают информацию, автоматизируют инфраструктуры интернета. **Jamming bot** - это фантазия на тему постапокалиптического будущего, когда основные функции интернета и ботов-помощников будут повержены и останется лишь один самовоспроизводящийся бот, бесцельно бороздящий просторы интернета и, возможно, изучающий в обрывках смыслов на страницах интернета общее настроение человечества. Это **бот**, у которого нет цели, а только **путь**.

## Путь
Алгоритм **Jamming bot** схож с роботами поисковых систем, с каждой страницы интернета куда он попадает он собирает ссылки на другие страницы а так же выделяет текст страницы для дальнейшего анализа. Он предоставлен сам себе и нет регулирующих систем, которые бы его определяли. Тем самым затрагиваются филосовские концепты экзистенциализм, но и самое удивительное что Jammingbot действительно **свободен**. Даже можно выразится - свободен в абсолюте.

Переход со страницы на страницу отображается в виде графа. Отображения текстовой информации которая в данный момент анализируется.
[[Scene 1. Path]]
## Семантика
Создание смыслового слепка из случайных фраз и разрозненных фрагментов текста, который бы передал представление о прошлом человечества в контексте постапокалиптической концепции, возможно. Можно подходить к этому процессу как к извлечению смысловой «сущности» из остатков человеческого контента, когда цель не в точности высказываний, а в попытке создать общее настроение, атмосферу, или впечатление от того, «каким было человечество».
[[Scene 5. Cloud]]
